Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 28]
Qingtong es la única debilidad de Wangquan Fugui
.
Él y esos tontos de la Alianza Yiqi
todos quedarán atrapados en mi plan.
Demasiado ocupados
como para ocuparnos de las regiones occidentales.
Este plan puede ser arriesgado.
pero debo decir
Es una jugada brillante.
Relajarse.
Ya lo había puesto todo en marcha
antes de irme.
Todo sigue bajo mi control.
Maestro,
Los 3 niños del Clan del Dragón
han sido devueltos sanos y salvos.
Me temo que
Esto aún no ha terminado.
Enviar gente
investigar
la Formación Onírica inmediatamente
y averiguarlo
¿Quién está detrás de esto?
Sí.
Todo esto resulta extraño.
Cuando Weiyun se despierte, tengo que preguntarle.
Por ahora, la máxima prioridad
es enviar un mensaje a mi hermano.
No se preocupe, Maestro Real.
No pueden escapar para siempre.
Está bien.
Tu tono es bastante similar
al Maestro Celestial.
Fugui,
Algo ha ocurrido
en las regiones occidentales.
Una mujer con un cetro dorado de hueso de serpiente
¿Quién puede controlar las mentes?
ha estado capturando personas para sacrificarlas.
Incluso Long Weiyun cayó en sus manos.
Pero no te preocupes.
Ya la he rescatado.
Seguiré investigando.
Te aviso inmediatamente
si consigo alguna nueva pista.
¿Un cetro de hueso de serpiente?
¿Control mental?
Una vez leí las historias secretas
de las Regiones Occidentales en tu casa.
Mencionaron un cetro de ese tipo.
Se decía que pertenecía a
La reina del reino de Qianxia.
¿Reino Qianxia?
¿Acaso el reino de Qianxia no pereció hace mucho tiempo?
Así es.
Hace mil años,
En efecto, fue destruida
por culpa del Clan Dragón.
¿Por qué reapareció de repente?
Yunfei,
Investiga esto a fondo.
con Rumu.
Si me voy,
¿qué pasa contigo?
Este
Debe tener algo que ver
con el Zorro Negro.
No te preocupes.
Puedo ir sola a la ciudad de Qianji.
Mantengámonos en contacto.
Hermana.
Finalmente viniste a verme.
¿Pensaste en alguna manera de salvarme?
Qingcheng,
Puedo dejarte ir,
pero debes abandonar
al Zorro Negro que llevas dentro.
Necesito el poder del Zorro Negro
para mantener a ese soldado lejos de ti.
Aún ahora,
Sigues sin mostrar remordimiento.
¿Por qué debería sentir remordimiento por algo?
Verte volverte contra ese soldado
por mi culpa me entristece.
Me hizo muy feliz.
¡Basta de tonterías!
Salir
del cuerpo de mi hermano.
El poder de la semilla del árbol
¿Puede realmente dañar al Zorro Negro?
Duele.
¿Tienes poder suficiente
para amenazarme?
Pero es inútil.
Mientras esté en su cuerpo,
No puedes hacerme nada.
sin hacerle daño.
Qingcheng me necesita.
Él necesita mi poder.
Mírate.
Eres un cúmulo de contradicciones.
Vuestro poder comparte el mismo origen que el nuestro.
Sin embargo, no te alimentas del Poder del Odio.
¿Por qué no te pones del lado de la señora?
Ella te ayudará
Obtén el poder supremo del odio.
Piénsalo.
Al fin y al cabo, incluso si matas a tu hermano,
No puedes hacerme nada.
Bien.
Dado que ese es el caso,
Te atraparé
en la ciudad de Qianji para siempre,
así que nunca podrás lograrlo
lo que quieres hacer.
¡Qingtong!
[Eso]
Jefe,
¡Pobre perro!
Antes de que se casaran,
Él pasó
cada día.
Pero desde que se casó,
Ni siquiera lo hemos visto.
¿Crees que ellos...?
Te digo que les va de maravilla.
Tal vez simplemente salieron por algún asunto de negocios.
¿Cómo lo sabes todo?
¿Cuál es esa pregunta?
Sin mí,
ni siquiera estarían juntos.
Te lo digo, pobre perro
Deberían estar agradeciéndome ahora mismo.
Gracias.
De nada.
Pobre perro...
No.
Joven maestro Yunfei.
Debes estar cansado del viaje.
Déjame.
No hay necesidad.
Este es un regalo que le traje a Xueyang.
También hay algunas para ti.
Está bien.
¿Cómo te sientes?
Nada.
¿Qué es esto?
Se llama mascarilla facial.
Es un regalo que compré para Xueyang.
¿Lo compraste para General?
Entonces, ¿por qué nos lo aplicaste en la cara?
Sí.
Primero tengo que probarlo, ¿no?
¿Y si mi Xueyang
¿Es alérgico a ello?
Tiene sentido.
De todos modos, no necesitamos rostros.
No digas eso.
Aquí, déjame ponerte un poco más.
Más, más.
Aquí.
-Aquí también.
-Aquí.
¿Qué estás haciendo?
General.
¿Qué es esto?
Jefe, soy Zhao.
Soy Xiang.
¿Qué es eso que tenéis en la cara?
Estoy haciendo un experimento.
Te compré una mascarilla facial.
Es bueno para la piel.
Muy bien.
Te extrañé muchísimo.
Me alegro de que hayas vuelto.
Déjame verte.
Has perdido peso.
Y te bronceaste.
El señorito.
Me veo mejor con la piel más oscura.
¿Joven Maestro? ¿Joven Maestro?
¿Todavía nos necesitas?
I...
¿Qué opinas?
Entiendo.
Vamos.
Xue Yang,
Los elegí todos especialmente para ti.
¿Qué opinas?
¿Te gustan?
Sí.
Ah, cierto.
Hay...
Éste.
Este bálsamo labial es de Xifang Studio.
Es difícil de comprar.
Huélelo.
Huele bien.
Déjame
Ponte un poco encima.
Bueno.
¿Bonito?
Sí.
Hermoso.
¿Cómo fue la misión esta vez?
Perfectamente.
Ayudé al Maestro a encontrar a su esposa.
¿En realidad?
Sí.
¡Increíble, ¿verdad?!
Mi pobre perro nunca me defrauda.
Dado que hice un trabajo tan excelente,
¿No crees que merezco una recompensa?
¿Qué tipo de recompensa deseas?
Llevo hablando muchísimo tiempo
que tengo los labios un poco secos.
Bien...
Desde que encontraste a la señorita Qingtong,
¿Por qué no volvieron a estar juntos?
El amo me envió de vuelta
investigar a una mujer
con un cetro de hueso de serpiente.
¿Un cetro de hueso de serpiente?
¿Dorado, con una gema incrustada?
¿La has visto?
Conocí a alguien así hace unos días.
durante una patrulla.
Era muy parecida a la descripción que diste.
pero no pude verlo con claridad.
en su rostro.
Solo vi un cetro dorado.
con una piedra preciosa en la mano.
¿Quién es ella?
Nunca la había visto antes.
Jefe,
Su nombre es Gulizan.
Ella es la líder
de una secta recién fundada
en las regiones occidentales.
He oído que es fabulosamente rica.
Y últimamente se ha estado gastando una fortuna.
reclutando discípulos
para establecer su secta.
Envíen a alguien a vigilarla.
Quiero conocer sus antecedentes.
Sí.
Entonces, según tú,
la persona a la que el Maestro me pidió
que vigilara
Debería ser Gulizan.
¿Qué le pasa?
Desconozco los detalles.
Solo sé que está conectada
a las recientes desapariciones de demonios.
Maestro
sospecha que tiene algo que ver
con el Zorro Negro.
Está bien...
Zhao.
Sí.
General, ¿qué es eso?
¿Cómo va tu investigación sobre la nueva secta?
¿Te pedí que investigaras la posibilidad de ir?
Escuché
Están reclutando discípulos.
con
requisitos de poder espiritual muy elevados.
Pero con la cantidad de dinero
que ofrecen,
Mucha gente se unió a ellos.
Hay algo extraño.
La comida que compran
y el fertilizante que producen cada día
No han aumentado en absoluto.
¿No han aumentado?
Sí.
Ve a la familia Quan
e invitar a Quan Rumu.
Sí.
No hay necesidad.
Él ya está aquí.
¿Maestro Celestial?
¡Mucho tiempo sin verlo!
¡Maestro Celestial!
¿Me extrañaste?
De acuerdo, de acuerdo.
No puedo respirar.
Nada mal.
No solo completaste la misión,
pero también encontré...
Señorita Qingtong
.
Todo es gracias a mi entrenamiento.
¿Quién es?
Este...
Esta debe ser la esposa del Maestro Celestial,
¿verdad?
El único...
¿Salieron juntos durante un tiempo?
No digas obviedades.
No soy su esposa.
Soy del Clan del Dragón.
¿El Clan del Dragón?
El Clan del Dragón
, que mantiene una disputa milenaria.
con tu Clan Zorro Corsac y el Ejército Li.
El ejército Li
tiene una enemistad de mil años
con el Clan del Dragón.
¿Cuál es tu propósito?
¿Por qué vinieron hoy?
El ejército Li y el clan del zorro Corsac
También tienen una enemistad milenaria.
¿Lo has olvidado, general Li?
Mis asuntos familiares
no son asunto tuyo.
Ya que estás aquí hoy,
¡Te haré pagar tu deuda de sangre
con sangre!
¡No!
Maestro Celestial,
¿Qué debemos hacer?
¿Qué más podemos hacer?
Ve a hablar con Xueyang.
Y hablaré con Weiyun.
No debemos permitir que esos dos se vuelvan a encontrar.
Deja de decir tonterías.
—Vámonos.
—Wei...
Ese aroma de tu manga antes
Olía muy bien.
¿Qué?
Este es mi perfume recién creado.
Asombroso.
¿Puedes enseñarme a hacerlo?
Te daré algunos.
Gracias, señorita Long.
Enséñame.
Maestro Celestial,
¿Lo hicieron...?
¿Pelearse hace un momento?
Deben...
tener,
aunque de alguna manera también parecía...
No lo hicieron.
No, no, no.
Esperar.
El Clan del Dragón y el Ejército Li
Tuvo lugar una enemistad mortal hace mil años.
¿No vas a vengarte?
¿No lo dijiste?
Fue hace mil años.
¿Qué sentido tiene
pelear por esto ahora?
En estos momentos, la paz
en las regiones occidentales es más importante.
Sí.
Entonces simplemente...
Justo...
Ellos simplemente...
se saludaron.
Se saludaron.
Era como las chicas
saludarse mutuamente.
Así que se estaban saludando.
¿Bien?
Ya que estamos aquí,
¿No deberías...?
¿Ofrecer hospitalidad?
Xue Yang,
come más.
Has perdido peso.
Déjame intentarlo.
Toma, aquí tienes más.
Maestro Celestial, no te limites a mirar. ¡Come!
Weiyun.
Come algo de carne.
Aquí.
Come más.
—No tengo hambre. Solo beberé.
—Xueyang, esto está bueno.
Señorita Long, beba todo lo que desee.
Hay de sobra.
Gracias.
Aquí, Xueyang.
No probé nada
picante.
Solo de este lado.
Es...
¿para mí?
No como comida picante.
Me lo comeré.
Vayamos al grano.
¿Qué pasa?
¿Con este Gulizan?
Todavía desconocemos sus antecedentes.
Pero subir tan rápido
en tan poco tiempo,
Su fuerza debe ser extraordinaria.
Todavía no sabemos qué hacer.
Escuché
Ella paga mucho para reclutar discípulos.
Entonces, mañana por la mañana,
disfrazémonos
y responder a su solicitud de reclutamiento.
Lo sé.
Se llama "sin riesgo,
Sin recompensa.
[Mansión de Gulizan]
Gulizan solo acepta personas
con un fuerte poder espiritual.
Tendremos que demostrar nuestra verdadera fuerza.
El poder del dragón de Weiyun ya había sido dañado anteriormente.
y ella se ha enfrentado directamente a Gulizan.
Ella no puede venir con nosotros.
Pero se ha disfrazado
de criada de cocina.
y se infiltraron para ayudarnos desde dentro.
Mi Señora,
Todos ellos han superado
las pruebas preliminares.
¿De qué tema?
¿Deberíamos dárselos hoy?
¿Para la próxima ronda de la competición?
Hoy estoy un poco cansado.
Elegiré algunos que me llamen la atención.
Sí.
Este está demasiado gordo.
No.
Éste...
No tiene pelo.
No.
Este es demasiado viejo.
Simplemente parezco viejo.
Estoy perfectamente sano,
y mi oído es excelente.
Quizás incluso crezca un poco más
en un par de días.
Iré. Iré.
¿Puedes usar una lanza?
Sí.
Es una técnica familiar.
Una mujer más fuerte que cualquier hombre.
Tengo suerte
Haberte conocido.
Está bien.
Puedes quedarte.
Puede retirarse.
En cuanto a estos dos,
Necesito más tiempo para decidir.
Caballeros,
Cuéntame cuáles son tus puntos fuertes.
Esperar.
Esta escena...
¿Por qué me resulta tan familiar?
Belleza,
¿cómo te llamas?
¿Qué tal si te doy una oportunidad esta noche?
Masajes aquí.
¿Por qué lo llevas puesto?
Mi Señora,
Mi nombre es Situ Wuming.
Puede que no lo sepas,
pero tengo un carácter excelente.
y soy hábil en el manejo de la espada.
La gente me llama
el espadachín número 1
de las regiones occidentales.
Él es bueno.
Así es.
Él debería ser tu hombre de la suerte esta noche.
Sí.
Sin prisa.
Aún quiero saber más sobre tus habilidades.
I...
Mi Señora,
Como dice el refrán,
Siempre hay que comparar
antes de comprar, ¿verdad?
¿¡Miren a este señor!?
elegante por fuera,
misterioso por dentro,
Y se yergue tan alto y recto.
Sencillamente no puedo competir con él.
Soy una persona del montón.
¿¡Miren a este amigo!?
tan fuerte.
Mirar.
Bueno... Mi señora,
Puede que no lo sepas,
Pero todo es puro espectáculo.
Soy débil por dentro,
y mi cintura no está bien.
Si permanezco de pie demasiado tiempo,
Mis piernas me fallan.
Mi Señora,
Soy sonámbulo.
Cuando duermo, yo...
ir a hurgar entre la basura
en plena noche.
¡En realidad!
Cuando la situación se pone realmente mal,
I...
Incluso...
¡Come mierda!
Entonces no me quedará más remedio que elegir lo mejor
de lo peor.
Continuar.
Pobre perro,
¿Hablas en serio?
Lo lamento.
La virtud del marido importa más.
Mi Señora,
Ya que tienes grandes esperanzas puestas en mí,
No debería ocultar nada.
Te diré la verdad.
I...
Nació con un solo riñón.
Y...
A menudo me falta energía.
A menudo me siento mareada
y me zumban mucho los oídos.
Lo llevaré hasta el final contigo.
Mi señora, yo...
¡Mi señora!
I...
¡De repente no puedo verlo!
Quizás se deba nuevamente a la falta de energía.
I...
¿Qué?
Señora mía, creo que aún puede salvarse.
¡Maestro Celestial!
¡Maestro Celestial, despierta!
¡Despertar!
Desde que se desmayó,
Te elegiré esta noche.
De hecho...
Creo...
Él puede ser...
¿¿¿s???
guardado.
Realmente creo que puede salvarse.
¡Despertará! ¡De verdad!
Él...
¡Maestro Celestial!
Deja de fingir.
¡Levantarse!
¡Deja de fingir!
Esperar,
I...
¡Puede despertar!
Sálvale,
¡Y puede despertarse!
Espera, yo...
¡Tengo esposa!
¿Weiyun?
¿Por qué estás aquí?
Hablemos afuera.
¿Por qué estás tan nervioso?
Relajarse.
Es de día.
Él es...
no necesariamente voy a servirle
en la alcoba.
Tal vez...
Ellos...
Simplemente habla.
¿En realidad?
Sí.
De todos modos, no se atrevería.
¿Cuánto nos paga Su Señoría al mes?
Si es muy poco, renunciaré.
Tengo una familia que mantener.
Necesito aumentar
algunas gallinas, patos, peces, gansos,
etc.
Ninguno de ellos es un artista marcial común y corriente.
Este Gulizan es realmente algo especial.
Sí.
Ha reclutado a bastantes personas.
pagándoles generosamente.
Señorita Long,
¿Has encontrado algo?
Ella recluta
no solo a muchos humanos y demonios,
pero también empleadas domésticas.
Así que logré colarme.
Siempre y cuando tenga cuidado,
No me la encontraré.
Entonces debes haber encontrado
mucha información.
Todavía no lo sabemos
quién es ella realmente
y qué está haciendo.
Pero
Efectivamente, algo anda mal.
con los expertos que ella reclutó.
¿Qué les pasa?
Muchos demonios con poder demoníaco
desapareció poco después
entrando en su mansión.
Hay un lugar muy sospechoso
en su mansión.
Podemos ir a echar un vistazo.
Mirar.
Un almacén abandonado
con amos que la custodian.
Algo debe estar mal.
¡No!
¿Qué estás haciendo?
No actúes precipitadamente.
Sé
Estás de mal humor.
Pero sigo pensando
Es mejor no alertarlos.
Es más sensato ser estratégico.
Señores,
¿qué estás haciendo?
¿Quién eres?
Soy nuevo aquí hoy.
Solo quiero preguntar
cuánto nuestra Señora Guli
nos paga cada mes.
Escuché
Es bastante.
Irse.
No lo negaste.
Así que sí que es mucho, ¿eh?
Bien...
Llegué al lugar correcto.
Para ser sincero,
Vine aquí
para ganar dinero.
Necesito mantener a mi familia.
¿Qué sucede contigo?
Todos están aquí para ganar dinero.
Bien.
Eso es diferente.
No soy solo
ganar dinero de Su Señoría,
pero también
de
Todos los caballeros ricos de aquí.
Venir.
Ven aquí.
Este es un látigo de demonio zorro de primera calidad.
¿Lo quieres?
Parece que...
No lo necesitas.
Este Maestro Celestial
¿Es exactamente como dijo Poor Dog?
Lleno de trucos.
Ven aquí.
¿Qué?
¿Quieres que vaya
yo mismo a invitarte?
Tráeme las uvas.
sobre la mesa.
Estás muy lejos.
¿Cómo se supone que debo comer?
Tráiganlos aquí.
¿Dulce?
¿Qué clase de demonio eres?
Un... demonio zorro corsac.
¡Qué zorro demonio corsac tan guapo!
¿Está casado?
Xueyang y el Maestro Celestial
me dijeron que ocultara mi identidad.
pero no me dijeron que debiera ocultar
el hecho de que estoy casada.
¿Necesitas...?
¿Tanto tiempo para responder?
Estoy casado.
Entonces, ¿por qué estás aquí en mi mansión?
¿En lugar de estar en casa con tu esposa?
Necesito ganar dinero.
Pero...
Vendo mis habilidades, no mi cuerpo.
Luego, cuéntame sobre tu esposa.
para entretenerme un poco.
¿Eres un demonio zorro corsac?
¡Salven a mi hermano!
Te lo ruego.
Cálmate.
Háblame.
Algo anda mal...
con Gulizan.
En realidad, no está reclutando talentos.
Todos los demonios con poder demoníaco
¿Quién vino aquí?
fueron llevados por ella a un lugar desconocido.
Mi hermano
es uno de ellos.
¿Dónde está tu hermano?
No sé.
Solo recuerdo
Fue a la habitación de Gulizan
consigo,
y cuando su cetro amarillo brilló,
Desapareció.
Entonces, ¿por qué sigues aquí?
Esa mujer malvada dijo
La formación ya está completa.
Una vez que termine
absorbiendo este grupo de demonios,
Ella me hará entrar.
Primero te sacaré de aquí.
No.
Si me salvas,
Quedará al descubierto.
Y mi hermano
Morirá sin duda.
Entonces Gulizan usó su cetro.
para enviar a muchos demonios a una formación maligna
¿Para absorber su poder?
Sí.
Ya he luchado contra ella antes.
Se desconocen los antecedentes de esa mujer.
y su magia es insondable.
Si intentamos apoderarnos del cetro por la fuerza,
Puede que no tengamos éxito,
pero los demonios dentro de la formación
seguramente morirán.
Así es.
No tenemos que tomarlo por la fuerza.
Sugiero
Usamos nuestro ingenio.
Por qué...
¿Me estáis mirando todos?
Permítame preguntarle algo.
¿Lady Gulizan...?
¿como usted?
No.
¿No?
¡No!
Sean honestos con nosotros.
Bueno, tal vez...
un poco.
Un poco es suficiente.
Como dice el refrán,
"Cuando el Cielo está a punto de depositar
una gran responsabilidad sobre algún perro..."
Está bien hacer un pequeño sacrificio.
para tu gente.
Usarás tu encanto.
robar el cetro,
entonces Xueyang desactivará
El hechizo de teletransportación del cetro.
No voy a ir.
Tienes que irte.
[Escuchar]
No te pongas nervioso.
Relajarse.
He colocado aquí un talismán para escuchar a escondidas.
No vas a hacer nada malo.
No hay nada que temer.
Simplemente sigue
lo que te enseñé.
Sacrifica un poco
por el bien común.
¿Verdad, Weiyun?
Deja de perder el tiempo.
¡Ir!
Arañita,
No podemos quedarnos en este maldito lugar para siempre.
El plan en las Regiones Occidentales
Debería estar casi terminado.
Necesitamos encontrar una salida.
No te preocupes.
Todo está transcurriendo según lo planeado.
Tócalo con cuidado.
El poder del pilar mágico
se está debilitando.
Yo también puedo sentir
La magia en la cadena espiritual
se está desvaneciendo.
El día de la luna nueva,
La semilla del Árbol del Dolor
inevitablemente tendrá un efecto contraproducente.
En este día,
El poder de Qingtong disminuye significativamente.
Si ahora refina a la fuerza la semilla del árbol,
Solo se hará daño a sí misma.
En este momento,
Su percepción del mundo exterior
también se encuentra en su punto más bajo.
Esa es la debilidad de Qingtong.
Esta noche
Es el momento perfecto para que
llevemos a cabo nuestro plan.
Te ayudaré
Libérate de esta cadena.
Qingcheng tenía razón.
Qingtong realmente es
En su momento de mayor debilidad esta noche.
Su Majestad,
Soy tu...
[Escuchar]
Seguir.
Su Majestad,
Soy tu admirador.
¿No lo recuerdas muy bien?
¿Por qué no lo dices?
¿Por qué no lo tomas?
[Escuchar]
¿Olvidaste las frases para seducirme?
La siguiente línea después de "Su Majestad"
Debería ser "Soy tu admirador".
Sí.
Soy tu admirador.
Tengo
mucho dinero,
pero
Depende de tu rendimiento.
Mi señora, vuestro cetro es hermoso.
Debe ser...
Muy caro, ¿verdad?
Esta es mi herramienta mágica.
El hueso intacto del Rey Demonio Serpiente,
fusionado con una piedra de sangre roja refinada de
el corazón de un demonio pájaro de alas doradas,
puede amplificar el poder de los hechizos
al máximo.
¿Te gusta ese cetro?
Sí.
Me gusta mucho.
Entonces...
Ve a echar un vistazo.
[Escuchar]
No te interesaría este cetro.
y si quisieras tomarlo, ¿lo harías?
NORTE-
No.
¿Qué tal si...?
Te enseño cómo hacer este cetro.
¿brillo?
¿Qué quieres decir?
Fan Yunfei,
Eres precavido
y posees un fuerte poder demoníaco.
Me costó mucho esfuerzo
para teletransportarte
a la Formación de la Miríada de Plagas.
Oh, no.
Nos han engañado.
Traidores en Corsac Fox State
¡Debe morir!
¿Dónde te llevaste a mi Yunfei?
Quan Rumu, Maestro Quan.
Largo Weiyun,
El último Dragón Verdadero.
Li Xueyang, general Li.
Encantado de conocerlo.
Tú...
¿Nos conoces?
¿Qué formación es esta?
¿Está absorbiendo mi poder demoníaco
para activar la formación?
¿Me está utilizando como núcleo de formación?
El poder del odio.
¡El poder infinito del odio!
Árbol del duelo,
absorber todo el poder
¡y crecer rápidamente!
He estado esperando este día.
¡por mucho tiempo!
La Formación de la Plaga Miríada
finalmente se ha activado.
Una vez que haya recuperado mis fuerzas,
Wangquan Hongye
Wangquan Fugui???
vosotros dos
quiere el.